HOME PAGE
Videos (Vaizdo įrašai) 
Questions? (Klausimai?)
News (Žinios)

Home	Recources	Exchanges	About TRC	TEAM	Language	Lithuanian
Pradžia	Ištekliai	Mainai	Apie TRC 	Komanda	Kalba	Lietuvių

Download	Our Mission	What is Terracoin?	Shop	Block Explorer	Coin Services	Get TRC
Parsisiųsti	Mūsų Misija	Kas yra Terrakoinas?	Parduotuvė	Blokų Naršyklė	Monetų Paslaugos	Gaukite TRC

Community Aid	Decentralized Governance	Proposals	Masternodes
Bendrijos pagalba	Decentralizuotas valdymas	Pasiūlymai	„Masternodes“

What is TERRACOIN ?
Created on October 26th, 2012, TRC is one of the oldest cryptocoins in existence. Unlike traditional fiat currencies, TRC is decentralized meaning there is no central bank. The Terracoin Foundation is dedicated to helping the world through donations. Decentralized governance allows masternode owners to control the future of TRC.	Kas yra TERRACOIN ?
Sukurta 2012 m. Spalio 26 d., TRC yra viena iš seniausių egzistuojančių kriptovaliutų. Skirtingai nuo tradicinių nekonvertuojamų valiutų, TRC yra decentralizuota, todėl jos nekontroliuoja joks centrinis bankas. „Terracoin“ Fondas yra skirtas padėti pasauliui per paramą. Decentralizuotas valdymas leidžia „Masternode“ savininkams kontroliuoti TRC ateitį.
•	Launched: October 26, 2012
•	SHA256 hashing algorithm
•	Instant transactions (InstantSend)
•	42,000,000 total coins
•	Service Rewards via masternodes
•	Block generation: 2 minutes
•	Decentralized Masternode Network
•	Increased block security with AuxPOW and DGW
•	Superior Transaction Anonymity using (PrivateSend)	•	Pradėta: 2012 m. Spalio 26 d
•	SHA256 maišos algoritmas
•	Momentinės operacijos („InstantSend“)
•	42 000 000 monetų
•	Paslaugų apdovanojimai per „Masternode“
•	Bloko generacija: 2 minutės
•	Decentralizuotas „Masternode“ tinklas
•	Padidintas blokų saugumas naudojant AuxPOW ir DGW
•	Pranašesnis  operacijų anonimiškumas naudojant „PrivateSend“. 

Our Mission

Terracoin is not just a cryptocurrency. It is a community with a common goal of helping everyone around the world.

Mūsų misija

„Terracoin“ yra ne tik kripto valiuta. Tai bendruomenė, kurios bendras tikslas yra padėti kiekvienam visame pasaulyje.


Decentralized  Governance	Masternodes	Donations
Allows people with MASTERNODES to vote on proposals to help guide the future of the coin and how it effects people.	A service reward is paid out to MASTERNODE owners everywhere in the world.	The Terracoin Foundation is dedicated to helping people around the world.
Decentralizuotas valdymas	MASTERNODAI	Parama
Leidžia žmonėms su MASTERNODES balsuoti dėl pasiūlymų, su kuriais padėtų vesti/formuoti kriptovaliutos ateitį ir tai kaip ji paveiks žmones. .	Paslaugų atlygis mokamas  MASTERNODE savininkams viso pasaulio mastu.	Terracoin fondas yra skirtas padėti žmonėms visame pasaulyje.

Downloads	Atsisiuntimai
Current Core 0.12.2.4

In order to start using, trading, or hoarding Terracoin, you will first need a place to store it. We recommend starting with the applicable desktop application for your computer. After installing the application and running it for the first time, we recommend backing up your Private Key.

For more information on wallet setup and best practices please visit us at our GitHub.
Other Platforms (32 bit)
TRCpay Wallets	Dabartinė šerdis 0.12.2.4

Norint pradėti naudoti, prekiauti ar kaupti Terracoin, pirmiausia jums reikės vietos, kur ją saugoti. Rekomenduojame pradėti naudoti kompiuterio taikomąją programą. Įdiegę programą ir ją pirmą kartą paleisdami, rekomenduojame kurti asmeninio rakto atsarginę kopiją .

Norėdami gauti daugiau informacijos apie „Piniginės“ sąranką ir geriausią praktiką, apsilankykite mūsų „ GitHub“ svetainėje .
Kitos platformos (32 bitai)
TRCpay piniginės

Follow us on social media and subscribe to our newsletter for great crypto content.
Sekite mus socialiniuose tinkluose ir užsisakykite mūsų naujienlaiškį, skirtą didesniam kripto turiniui.
SUBSCRIBE – PRENUMERUOTI
Copyright © 2018 Terracoin  (Autorinės teisės © 2018) •
Disclaimer (Atsakomybės apribojimas)


RECOURCES
(IŠTEKLIAI)
Social Media	Discussion	News	Node Hosting	Crypto Compare	Technical Resources
Socialiniai tinklai	Diskusija	Žinios	Pagrindinio mazgo hostingas	Kripto palyginimas	Techniniai ištekliai

Have a Say	Change the World	Participate in the Community	Join the Conversation
Turėkite progą pereikšti Nuomonę	Pakeiskite Pasaulį	Dalyvaukite Bendruomenėje	Prisijunkite prie Pokalbio

Social Media	Discussion	News
Join us on our social feeds to learn what's new with Terracoin.	Join in on the conversation, this is where you can make a difference in the direction of TRC and your community.	Find out more about what Terracoin is, what makes us different, and where we are going as a Crypto Technology.
Socialiniai Tinklai	Diskusija	Žinios
Prisijunkite prie mūsų socialiniuose tinkluose, kad sužinotumėte „Terracoin“ naujienas.	Prisijunkite prie mūsų pokalbių, kur jūsų nuomonė turi didelę įtaką TRC linkmei ir jūsų visuomenei. 	Sužinokite daugiau apie tai kas yra „Terracoin“, kas daro mus kitokiais ir kur link mes žengiame kaip Kripto Technologijos.

Technical recources	Techniniai ištekliai
Donation Masternodes 
Terracoin Foundation charity masternodes that will be used to donate to non-profits once Terracoin gets to $1 USD for a month. Each month a non-profit will be chosen by the community and half of the net profit will be donated to the non-profit.

Explorer
Terracoin Block Explorer that allows looking up by address and transaction.
 
KIVA
We have a team on Kiva which individuals can join and make microloans to people around the world. Feel free to join and show the world that Terracoin can help!

 MASTERNODES
Masternode Info - Shows a breakdown of expected profits from a masternode and can show your exact amount and if the „Masternode is enabled or not.

Proposals
Services - Here you can put view the decentralized governance calendar, view current proposals, and put in discoveries of new proposals.

White Paper
A living document which explains the history and specifications of Terracoin and The Terracoin Foundation.

 Wiki
Wiki - Find more information about Terracoin on our Wiki.

 
Paper Wallet
Paper Wallet - Print and give people Terracoin.
Easy
Setup Script - The EASY Button of setting up your masternode with video instructions, made by community member u3mur4.	Paramos „Masternodes“ 
„Terracoin“ fondo labdaros „Masternodes“, kurie bus panaudoti paaukoti ne pelno siekiančioms organizacijoms, kai “Terracoin” vieną mėnesį sieks pastovią 1 JAV dolerio vertę. . Kiekvieną mėnesį bendruomenė pasirinks ne pelno siekiančią organizaciją ir  jai bus paaukota pusė grynojo pelno.

Naršyklė
 „Terracoin“ blokų naršyklė, kuri leidžia ieškoti pagal adresą ir atliktą operaciją.
 
KIVA
Mes turime komandą Kiva, kurioje asmenys gali prisijungti ir teikti mikrokreditus žmonėms visame pasaulyje. Nesivaržykite prisijungti ir parodyti pasauliui, kad Terracoin gali padėti!

 MASTERNODES
Masternode informacija - rodo tikėtino pelno iš pagrindinio kodo suskirstymą ir gali parodyti jūsų tikslią sumą ir tai ar “Masternode” yra įjungtas/įgalintas ar ne.  
Pasiūlymai
Paslaugos - čia galite peržiūrėti decentralizuoto valdymo kalendorių, peržiūrėti dabartinius pasiūlymus ir ir patalpinti atrastus naujus pasiūlymus.  
Baltoji Knyga
Baltoji knyga – pastoviai vystomas dokumentas, kuriame paaiškinama Terracoin ir Terracoin fondo istorija ir specifikacijos.

 Wiki
Wiki - daugiau informacijos apie „Terracoin“ rasite mūsų „Wiki“.
 
Popierinė piniginė
Popierinė piniginė - spausdinkite ir suteikite žmonėms „Terracoin“. 
Easy
Sąrankos scenarijus - lengvas būdas naudojant “Easy” nustatyti/paruošti jūsų “Masternode” su instrukcijomis vaizdo įraše, kurias sukūrė bendruomenės narys u3mur4..

Node hosting partners	Pagrindinio mazgo hostingo partneriai
mymasternode
node-vps.com
nodeshare.in
terranhosting.com	mymasternode
node-vps.com
nodeshare.in
terranhosting.com


EXCHANGES
(MAINAI)
Current Exchange 
Einamieji Mainai
How do I get TRC?	Kaip gauti TRC?
The easiest way to buy Terracoin is from an exchange. You will need Bitcoin to purchase Terracoin.	Lengviausias būdas pirkti „Terracoin“ yra iš biržos. Norint įsigyti „Terracoin“, reikės „Bitcoin“.
•	Purchase Bitcoin from a reputable exchange in your country	•	Įsigykite Bitcoin iš geros reputacijos valiutos keityklos savo šalyje
•	Then send the Bitcoin to an exchange	•	Tuomet nusiųskite Bitcoin į mainus
•	Now you can use the Bitcoin/Terracoin pairing to purchase Terracoin	•	Dabar galite naudoti „Bitcoin“ / „Terracoin“ porą, kad įsigytumėte „Terracoin“
For more detailed information check out our Wiki.	
Išsamesnės informacijos ieškokite mūsų „ Wiki“

TRC VITALS
(APIE TRC)
Health of coin	Live data	History	Circulation	Masternodes
Valiutos būklė	Tiesioginiai duomenys	Istorija	Apyvarta	„Masternodes“

Current status of TRC	Statistics	Realtime data	Market Overview
Dabartinė TRC būklė	Statistika	Duomenys realiu laiku	Rinkos apžvalga
 
What is the "health" of a coin?	Kas yra valiutos būklė? 
The health of a coin can be measured in a few ways:

•	Does it have proven track record?
•	Is the management team transparent and open to change?
•	Has it accomplished goals in the past and does it have a plan for the future?
The Terracoin Foundation has been running Terracoin since 2016, and we have all those things! 

Development Team
Our development is open source, and our roadmap is too.

Roadmap
Everything we do is public, and our plans are community driven with an underlying dedication to helping the world.

Transparency
We are transparent, ethical and always open to community input.	Valiutos būklė gali būti matuojama keliais būdais: 

•	Ar ji turi įrodyta profesinę patirtį?
•	Ar valdymo komanda yra skaidri ir atvira pokyčiams?
•	ar ji jau yra pasiekusi tikslų / ar ji praeityje yra pasiekusi užsibrėžtų tikslų?

„Terracoin“ fondas vykdo Terracoin veiklą nuo 2016 m., Ir mes turime visus šiuos dalykus!
 


Plėtros komanda
Mūsų vystomas kodas yra atviro šaltinio, o taip pat ir mūsų veiksmų planas.

Veiksmų planas
Viskas, ką darome, yra vieša, o mūsų planai atsižvelgia į bendruomenės naudą su pagrindiniu tikslu padėti pasauliui.
Skaidrumas
Mes esame skaidrūs, laikomės etikos ir esame visuomet atviri bendruomenės indėliui.
 
TRC Details
(TRC Duomenys)
All data retrieved from coinmarketcap.com
(Visi duomenys gauti iš coinmarketcap.com)
Market Cap (USD) – Rinkos ribos
World Rank – Pasaulio reitingas
Exchange	Volume (24)	Price	Volume	Pair
CoinExchange	$15	$0.0381	92.85%	TRC_BTC
TradeSatoshi	$0	$0.0425	0.00%	TRC_BTC
Keitimas	Apimtis	Kaina	Apimtis	Pora
CoinExchange	$15	$0.0381	92.85%	TRC_BTC
TradeSatoshi	$0	$0.0425	0.00%	TRC_BTC

HISTORY
(ISTORIJA)
CIRCULATION	APYVARTA
VOLUME (24)	APIMTIS
CIRCULATING SUPPLY	CIRKULIACINIS TIEKIMAS

MASTERNODES	MASTERNODAI 
ENABLED	ĮJUNGTA
TOTAL	IŠ VISO
When TRC holds the price of $1 USD for a month, The Terracoin Foundation masternodes will use half of their net profits to donate to community picked worldwide non-profits. For a more indepth understanding of TRC Foundation please see our White Paper.	Kai TRC kaina už vieną mėnesį laikysis 1 JAV dolerį, „Terracoin“ fondo masternodai naudos pusę savo grynojo pelno, kad paaukotų bendruomenės išrinktai ne pelno siekiančiai organizacijai. Jei norite geriau suprasti TRC fondą, žr. Mūsų Baltąją knygą .
NEXT SUPERBLOCK	KITAS SUPER BLOKAS
ANNUAL RETURN	METINĖ GRĄŽA
For a deeper look into masternode data please visit our Masternode Stats page.	Jei norite giliau pažvelgti į masternode duomenis, apsilankykite mūsų Masternode statistikos puslapyje.

TEAM
(KOMANDA)
Our Team	Translaters	Join us
Mūsų komanda	Vertėjai	Prisidėkite prie mūsų

Keep up with TRC	Join our team	Community Aid	Discover our team
Sekite TRC	Prisijunkite prie mūsų komandos	Bendrijos pagalba	Atraskite mūsų komandą


TERRACOIN FOUNDAITION
(TERRACOIN FONDAS)
Foundation members are paid by
 the foundation.
(Fondo nariams moka fondas)
The Terracoin Foundation Board
(Terracoin Fondo Valdyba)
•	Josh Cook
Foundation Member – Fondo narys
Chairman  - Pirmininkas
Executive Director – Vykdomasis direktorius
•	Justin F. Hallett
Foundation Member – Fondo narys
Vice-Chairman – Vice pirmininkas
Lead Developer – Vadovaujantysis programuotojas
•	Michael Guzzetti
Foundation Member – Fondo narys
Treasurer – Iždininkas

MEMBERS
(NARIAI)
Stephen Joseph
•	Foundation Member

•	Developer
•	Tester	•	Fondo narys
•	Kūrėjas
•	Testuotojas
Tyler Dreilick
•	Foundation member
•	Media designer	•	Fondo narys
•	Žiniasklaidos tinklų dizaineris
Heather Hallett
•	Foundation Member

•	Video Specialist	•	Fondo narė
•	Vaizdo įrašų Specialistė
Jacob Kerr
•	Foundation Member

•	Community Outreach	•	Fondo narys
•	Visuomenės informavimas
Arthur van Strien
•	European Liaison	•	Europos ryšiai


Translators Wanted!
(IEŠKOME VERTĖJŲ!)

We here at Terracoin are always in need of translators / translations of our website and applications.
(Čia Terracoin mums visada reikalingi vertėjai/vertimai mūsų puslapiui ir paraiškoms.


Help by creating a Pull Request on our github
		(Pagalba sukuriant prašymą įtraukti mūsų github)

HELP US
(PADĖKITE MUMS)

JOIN US
(PRISIJUNKITE PRIE MŪSŲ)

Are you a talented individual that has passion for cryptocurrencies and feels like they could add value to the Terracoin team? (Ar esate talentingas asmuo, turintis aistrą kriptovaliutoms ir jaučiate, jog galite prisidėti prie Terracoin komandos?



Enter Name  - Įveskite vardą
Enter Email – Įveskite el. pašto adresą
Enter Your Message – Įveskite savo žinutę
Submit	- Pateikti		


