HOME PAGE
Домашняя страница

(Video) Видео
 (Questions?) Вопросы
 (News) Знания

Главная	Ресурсы	Обмены	Информация о TRC	Команда	Язык	русский
Home	Recources	Exchanges	TRC Vitals 	Team	Language	Russian
Скачать	Наша миссия	Что такое Terracoin?	Магазин	Блоки браузера	Монет службы	получить TRC
Download	Our mission	What is terracoin?	Shop	Block Explorer	Coin cervices	Get TRC

Помощь сообщества	Децентрализованное управление	Предложения	Masternodes
Community Aid	Decentralized Governance	Proposals	„Masternodes“

TRC, созданная 26 октября 2012 года, является одной из старейших криптовалют. В отличие от традиционных фиатных валют, TRC децентрализован, что означает отсутствие центрального банка. Фонд Terracoin стремится помогать миру посредством пожертвований. Децентрализованное управление позволяет владельцам мастер-узлов контролировать будущее TRC.	What is TERRACOIN ?
Created on October 26th, 2012, TRC is one of the oldest cryptocoins in existence. Unlike traditional fiat currencies, TRC is decentralized meaning there is no central bank. The Terracoin Foundation is dedicated to helping the world through donations. Decentralized governance allows masternode owners to control the future of TRC.
пущено: 26 октября 2012
•	Алгоритм хеширования SHA256
•	Мгновенные транзакции (InstantSend)
•	Всего 42 000 000 монет
•	Награды за услуги через мастер-узлы
•	Генерация блока: 2 минуты
•	Децентрализованная Сеть Мастернод
•	Повышенная безопасность блоков с помощью AuxPOW и DGW
•	Превосходная анонимность транзакций с использованием (PrivateSend)

	•	Launched: October 26, 2012
•	SHA256 hashing algorithm
•	Instant transactions (InstantSend)
•	42,000,000 total coins
•	Service Rewards via masternodes
•	Block generation: 2 minutes
•	Decentralized Masternode Network
•	Increased block security with AuxPOW and DGW
•	Superior Transaction Anonymity using (PrivateSend)

Наша миссия


Terracoin - это не просто криптовалюта. Это сообщество с общей целью помочь всем во всем мире.

Our Mission

Terracoin is not just a cryptocurrency. It is a community with a common goal of helping everyone around the world.


Децентрализованное управление
	Masternodes	Пожертвования

Позволяет людям с мастер-узлами голосовать за предложения, которые помогут определить будущее монет и то, как они влияют на людей.	Награда за услуги выплачивается владельцам мастер-узлов по всему миру..	Фонд Terracoin призван помогать людям по всему миру.
Decentralized gouvernance	MASTERNODAI	Donations
Allows people with MASTERNODES to vote on proposals to help guide the future of the coin and how it effects people.	A service reward is paid out to MASTERNODE owners everywhere in the world.	The Terracoin Foundation is dedicated to helping people around the world.

Загрузки
	Downloads
Текущее ядро 0.12.2.4
Чтобы начать использовать, торговать или копить Terracoin, вам сначала понадобится место для его хранения. Мы рекомендуем начать с подходящего настольного приложения для вашего компьютера. После установки приложения и его первого запуска мы рекомендуем создать резервную копию вашего закрытого ключа .

Для получения дополнительной информации о настройке кошелька и рекомендациях, пожалуйста, посетите нас на нашем GitHub .


Другие платформы (32 бит)


TRCpay Кошельки
	Current Core 0.12.2.4

In order to start using, trading, or hoarding Terracoin, you will first need a place to store it. We recommend starting with the applicable desktop application for your computer. After installing the application and running it for the first time, we recommend backing up your Private Key.

For more information on wallet setup and best practices please visit us at our GitHub.
Other Platforms (32 bit)
TRCpay Wallets

Подпишитесь на нас в социальных сетях и подпишитесь на нашу рассылку новостей для отличного криптографического контента. 
Follow us on social media and subscribe to our newsletter for great crypto content.
Подписаться – SUBSCRIBE 
Авторское право © 2018 Terracoin  (Copyright © 2018 Terracoin  ) •
Отказ от ответственности (Disclaimer)


 (Recources)
РЕСУРСЫ

Социальные сети	Обсуждение	Знания	Узел размещения	Сравнение Kripto	Технические ресурсы
Social Media	Discussion	News	Node hosting	Crypto compare	Technical Resources

Иметь возможность выразить свое мнение	Изменить мир	Участие в сообществе	Войти в чат
Have a Say	Chanhe the World	Participate in the Community	Join the conversation

Социальные медиа
	Oбсуждение
	Новости

Присоединяйтесь к нам в наших социальных сетях, чтобы узнать, что нового в Terracoin.	Присоединяйтесь к разговору, здесь вы можете изменить направление работы TRC и вашего сообщества.	Узнайте больше о том, что такое Terracoin, что отличает нас от других, и о том, куда мы идем как крипто-технология.
Social Media	Discussion	News
Join us on our social feeds to learn what's new with Terracoin.	Join in on the conversation, this is where you can make a difference in the direction of TRC and your community.	Find out more about what Terracoin is, what makes us different, and where we are going as a Crypto Technology.

Технические ресурсы
	Techniniai ištekliai

Пожертвования мастер-узлов - благотворительные мастер-узлы фонда Terracoin, которые будут использований для пожертвований некоммерческим организациям, когда Terracoin получит 1 доллар США в месяц. Каждый месяц сообщество будет выбирать некоммерческие организации, а половина чистой прибыли будет передана некоммерческим организациям.

Проводник - исследователь Terracoin блока, который позволяет искать по адресу и транзакции.

KIVA 
 У нас есть команда на Kiva, которая может присоединиться и выдавать микрокредиты людям по всему миру. Не стесняйтесь присоединиться и показать миру, что Terracoin может помочь!
 MASTERNODES
Masternode Info - показывает разбивку ожидаемой прибыли от мастер-узла и может показать вашу точную сумму, а также, включен ли мастер-узел или нет.


Сервисы
 Здесь вы можете просматривать календарь децентрализованного управления, просматривать текущие предложения и открывать новые предложения.


Белая книга
 живой документ, который объясняет историю и характеристики Terracoin и Terracoin фонд.
 Wiki
Wiki - Узнайте больше о Terracoin на нашей Wiki.
 
Paper Wallet
Бумажный кошелек - Распечатайте и раздайте людям Terracoin.
Easy
Сценарий установки - простая кнопка настройки вашего мастер-узла с помощью видеоинструкций, сделанных участником сообщества u3mur4.	Donation Masternodes 
Terracoin Foundation charity masternodes that will be used to donate to non-profits once Terracoin gets to $1 USD for a month. Each month a non-profit will be chosen by the community and half of the net profit will be donated to the non-profit.

Explorer
Terracoin Block Explorer that allows looking up by address and transaction.
 
KIVA
We have a team on Kiva which individuals can join and make microloans to people around the world. Feel free to join and show the world that Terracoin can help!

 MASTERNODES
Masternode Info - Shows a breakdown of expected profits from a masternode and can show your exact amount and if the „Masternode is enabled or not.

Proposals
Services - Here you can put view the decentralized governance calendar, view current proposals, and put in discoveries of new proposals.

White Paper
A living document which explains the history and specifications of Terracoin and The Terracoin Foundation.

 Wiki
Wiki - Find more information about Terracoin on our Wiki.

 
Paper Wallet
Paper Wallet - Print and give people Terracoin.
Easy
Setup Script - The EASY Button of setting up your masternode with video instructions, made by community member u3mur4.

Хостинг партнеры узел	NODE HOSTING partners
mymasternode
node-vps.com
nodeshare.in
terranhosting.com	mymasternode
node-vps.com
nodeshare.in
terranhosting.com


Обмены
 (MAINAI)
Текущий обмен
Einamieji Mainai
Как мне получить TRC?	How do I get TRC?

Самый простой способ купить Terracoin - это обмен. Вам понадобится Биткойн для покупки Terracoin.
	The easiest way to buy Terracoin is from an exchange. You will need Bitcoin to purchase Terracoin.
•	Приобретайте биткойны на уважаемой бирже в вашей стране	•	Purchase Bitcoin from a reputable exchange in your country
•	Затем отправьте биткойны на обмен
•	Then send the Bitcoin to an exchange
•	Теперь вы можете использовать сопряжение Биткойн / Terracoin для покупки Terracoin	•	Now you can use the Bitcoin/Terracoin pairing to purchase Terracoin
Для более подробной информации посетите нашу вики .

For more detailed information check out our Wiki.

Информация о  TRC 
(TRC vitals)
Здоровье монеты	Текущие данные	История	Оборот в	Masternodes
Health of coin	Live data	History		„Masternodes“

Текущее состояние TRC	Статистика	Данные в режиме реального времени	Обзор рынка
Current status of TRC	Statistics	Real time data	Market Overview
 
Что такое «здоровье» монеты?
	What is the “health” of a coin? 
Здоровье монеты можно измерить несколькими способами:

•	Это доказал послужной список?
•	Является ли команда менеджеров прозрачной и открытой для изменений?
•	Достиг ли он целей в прошлом, и есть ли у него план на будущее?
Terracoin фонд управляет Terracoin с 2016 года, и у нас есть все это!

Команда разработчиков
Наша разработка с открытым исходным кодом, и наша дорожная карта тоже.
 
Дорожная карта 
Все, что мы делаем, является общедоступным, и наши планы основаны на сообществе с основной приверженностью делу помощи миру. 
Прозрачность
Мы прозрачны, этичны и всегда открыты для участия сообщества.	The health of a coin can be measured in a few ways:

•	Does it have proven track record?
•	Is the management team transparent and open to change?
•	Has it accomplished goals in the past and does it have a plan for the future?
The Terracoin Foundation has been running Terracoin since 2016, and we have all those things! 

Development Team
Our development is open source, and our roadmap is too.

Roadmap
Everything we do is public, and our plans are community driven with an underlying dedication to helping the world.

Transparency
We are transparent, ethical and always open to community input.
 
TRC Детали
(TRC Details)
Все данные, полученные от coinmarketcap.com
(All data retrieved from coinmarketcap.com)
Рыночная капитализация (USD) – Market Cap (USD) 
Мировой рейтинг – World Rank
Обмен	Объем (24)	Цена	Объем	Пара
CoinExchange	$15	$0.0381	92.85%	TRC_BTC
TradeSatoshi	$0	$0.0425	0.00%	TRC_BTC
Keitimas	Volume	Price	Volume	Pair
CoinExchange	$15	$0.0381	92.85%	TRC_BTC
TradeSatoshi	$0	$0.0425	0.00%	TRC_BTC

ИСТОРИЯ 
(History)
ОБОРОТ в	CIRCULATION
ОБЪЕМ (24)	VOLUME
ЦИРКУЛИРУЮЩEЯ ПИТАНИЯ	CIRCULATING SUPPLY

MASTERNODES	MASTERNODAI (Serveriai) 
Включено	ĮJUNGTA
Всего	IŠ VISO
Когда TRC удерживает цену в 1 доллар США в месяц, мастерноды Фонда Terracoin будут использовать половину своей чистой прибыли для пожертвований некоммерческим организациям, выбранным сообществом по всему миру. Для более глубокого понимания Фонда TRC, пожалуйста, ознакомьтесь с нашей Белой книгой .
Kai TRC kaina už vieną mėnesį laikysis 1 JAV dolerį, „Terracoin“ fondo masternodai naudos pusę savo grynojo pelno, kad paaukotų bendruomenės išrinktai ne pelno siekiančiai organizacijai. Jei norite geriau suprasti TRC fondą, žr. Mūsų Baltąją knygą .
Следующий суперблок	KITAS SUPER BLOKAS
Годовой доход	METINĖ GRĄŽA
Для более глубокого ознакомления с данными мастерноде, пожалуйста, посетите нашу страницу Статистика Мастерноде .
Jei norite giliau pažvelgti į masternode duomenis, apsilankykite mūsų Masternode statistikos puslapyje.


КОМАНДА 
(TEAM)
МЫ ПОЛУЧИЛИ КОМАНДЫ	Переводчики	Вклад наших
Our team	Translaters	Prisidėkite prie mūsų

Следуйте TRC	Присоединяйтесь к нашей команде	Помощь сообщества	Откройте для себя наши команды
Keep up with TRC	Join our team	Community Aid	Discover our team


TERRACOIN ФОНД 
TERRACOIN FOUNDAITION
Члены фонда оплачиваются фондом. 
Foundation members are paid by
 the foundation.

Terracoin Совет Фонда

 (The Terracoin Foundation Board)
•	 Джош Кук   -   Josh Cook  
Член Фонда – Foundation Member
Председатель  - Chairman
Исполнительный директор – Executive Director
•	Джастин Ф. Халлетт  - Justin F. Hallett
Член Фонда – Foundation Member
Вице-председатель – Vice - Chairman
Ведущий разработчик – Lead Developer
•	Майкл Гуццетти - Michael Guzzetti
Foundation Member – Foundation Member
Kазначей –Treasurer
ЧЛЕНЫ 
(Members)
Стивен Джозеф
 Stephen Joseph
•	Член Фонда
•	Разработчик 
•	Тестер	Stephen Joseph
•	Foundation Member

•	Developer
Tester 
Тайлер Дрейлик
•	Член Фонда
•	Медиа дизайнер•		Tyler Dreilick
•	Foundation member
•	Media designer
Хизер Халлетт
•	Член Фонда
•	Специалист по видео	Heather Hallett
•	Foundation Member

•	Video Specialist
Джейкоб Керр
•	Член Фонда
•	Работа с населением	Jacob Kerr
•	Foundation Member

•	Community Outreach
Артур ван Страйн
•	Европейская связь	Arthur van Strien
•	European Liaison


Требуются переводчики!
 Translators Wanted!


Мы, в Terracoin, всегда нуждаемся в переводчиках / переводах нашего сайта и приложений. 
(We here at Terracoin are always in need of translators / translations of our website and applications.)


Помогите, создав запрос на извлечение на нашем github
Help by creating a Pull Request on our github


Помогите нам! 
(HELP US)

ПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ К НАМ 
(JOIN US)

Вы талантливый человек, который имеет страсть к криптовалютам и чувствует, что они могут повысить ценность команды Terracoin?
 (Are you a talented individual that has passion for cryptocurrencies and feels like they could add value to the Terracoin team?)


Введите имя – Enter name
Введите адрес электронной почты – Enter Email
Введите ваше сообщение –Enter your message 
Отправить	- Submit	
